Aihe: A*

Tarkoituksena on toteuttaa ohjelma, joka löytää lyhimmän 
reitin 2-ulotteisen ruudukon kahden ruudun välillä. 

Osa ruuduista on esteitä joiden kautta ei voi kulkea.
Etsintä suoritetaan A*-algoritmilla (A Star).

Liikkuminen on sallittua jos seuraavat ehdot täyttyvät:
- Kohderuutu on lähtöruudun yksi kahdeksasta naapurista
- Kohderuutu ei ole esteruutu
- Kummankaan ruudun yhteinen naapuri ei ole esteruutu

Liikkumisen kustannus:
- pystysuuntaan 1
- vaakasuuntaan 1
- vinoittain sqrt(2) eli noin 1.41